Repository: uzura8/flaskbird
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: ログインが必要です。

source: Name
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: 次回から自動的にログイン

source: Sign In
ja: ログイン

source: Username
ja: ユーザ

source: Email
ja: メールアドレス

source: Repeat Password
ja: 確認用パスワード

source: Register
ja: 登録する

source: Please use a different name.
ja: そのユーザ名は登録できません。

source: Please use a different email address.
ja: そのメールアドレスは登録できません。

source: Request Password Reset
ja: 送信する

source: Self-introduction
ja: 自己紹介

source: Submit
ja: 送信する

source: Invalid name or password
ja: ユーザ名かパスワードが正しくありません。

source: Congratulations, you are now a registered user!
ja: メンバー登録が完了しました。

source: Check your email for the instructions to reset your password
ja: メールに記載されているURLにアクセスし、パスワードを再設定してください。

source: Your password has been reset.
ja: パスワード再設定が完了しました。

source: Your changes have been saved.
ja: 変更しました。

source: Top
ja: トップ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Registered at
ja: 登録日時

source: Last Login
ja: 最終ログイン日

source: File Not Found
ja: 見つかりません

source: Back
ja: 戻る

source: An unexpected error has occurred
ja: 意図しないエラーが発生しました

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ja: ご不便をおかけして申し訳ございません。サイト管理者に通知しました。

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Hi, %(name)s!
ja: こんにちは, %(name)s!

source: Last seen on
ja: 最終アクセス日時

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集する

source: Forgot Your Password?
ja: パスワードを忘れた場合はこちら

source: New User?
ja: 新規メンバー登録

source: Reset Your Password
ja: 新しいパスワードを設定する

source: Reset Password
ja: パスワード再設定手続き
